### ***Практические задания к *Модулю 22* ***

***Задание 1.***
Изобразить с помощью элементов SVG флаги пяти стран: Россия, Франция, Финляндия, Швейцария, Япония. Каждый SVG-элемент с флагом должен иметь размер 180 на 120 пикселей.

***Задание 2.***
Необходимо сверстать кнопку, которая будет содержать в себе icon_01. При клике на кнопку иконка должна меняться на icon_02. Повторный клик меняет иконку обратно.

***Задание 3.***
Необходимо сверстать кнопку, клик на которую будет выводить на экран следующие данные: <br><br>
1. Размеры экрана пользователя (ширина и высота). <br>
2. Координаты местонахождения пользователя. Если пользователь отказался дать доступ к местоположению или данная функция недоступна в бразуере, вывести вместо координат сообщение «Информация о местоположении недоступна».

***Задание 4.***
Необходимо сверстать кнопку, по клику на которую будет отправляться запрос к Timezone API. В запросе нужно отправить координаты местоположения пользователя, полученные с помощью Geolocation API. В ответ на запрос придёт объект, из которого нужно вывести на экран следующую информацию: <br><br>
1. Временная зона, в которой находится пользователь: параметр timezone;<br>
2. Местные дата и время: параметр date_time_txt.

***Задание 5.***
Реализовать чат на основе эхо-сервера wss://echo-ws-service.herokuapp.com/ <br>
Интерфейс состоит из input, куда вводится текст сообщения, и кнопки «Отправить». <br>
При клике на кнопку «Отправить» сообщение должно появляться в окне переписки. <br>
Эхо-сервер будет отвечать вам тем же сообщением, его также необходимо выводить в чат. <br>
Добавить в чат механизм отправки гео-локации. <br>
При клике на кнопку «Гео-локация» необходимо отправить данные серверу и в чат вывести ссылку на https://www.openstreetmap.org/ с вашей гео-локацией. Сообщение, которое отправит обратно эхо-сервер, не выводить.